Política de privacidad
Aviso legal
 
El presente aviso legal (en adelante, el «Aviso Legal») regula el uso del servicio del portal de Internet desubica2.com (en adelante, el «Web») de Victoria Mas Gimenez. Empresa con nombre DESUBICA2.
 
Legislación
Con carácter general las relaciones entre Victoria Mas Gimenez con los Usuarios de sus servicios telemáticos, presentes en la web, se encuentran sometidas a la legislación y jurisdicción españolas.
 
Contenido y uso
El Usuario queda informado, y acepta, que el acceso a la presente web no supone, en modo alguno, el inicio de una relación comercial con Victoria Mas Gimenez.
 
El titular del web no se identifica con las opiniones vertidas en el mismo por sus colaboradores. La Empresa se reserva el derecho de efectuar sin previo aviso las modificaciones que considere oportunas en su Web, pudiendo cambiar, suprimir o añadir tanto los contenidos y servicios que se presten a través de la misma como la forma en la que éstos aparezcan presentados o localizados en sus servidores.
 
Propiedad intelectual e industrial
Los derechos de propiedad intelectual del contenido de las páginas web, su diseño gráfico y códigos son titularidad de Victoria Más Gimenez y, por tanto, queda prohibida su reproducción, distribución, comunicación pública, transformación o cualquier otra actividad que se pueda realizar con los contenidos de sus páginas web ni aún citando las fuentes, salvo consentimiento por escrito de Victoria Más Gimenez. Todos los nombres comerciales, marcas o signos distintos de cualquier clase contenidos en las páginas web de la Empresa son propiedad de sus dueños y están protegidos por ley.
 
Enlaces (Links)
La presencia de enlaces (links) en las páginas web de Victoria Mas Gimenez tiene finalidad meramente informativa y en ningún caso supone sugerencia, invitación o recomendación sobre los mismos.
 
Confidencialidad y Protección de Datos
A efecto de lo previsto en RGPD de 27 de abril de 2016, Victoria Mas Gimenez informa al Usuario de la existencia de un tratamiento automatizado de datos de carácter personal creado por y para Victoria Mas Gimenez y bajo su responsabilidad, con la finalidad de realizar el mantenimiento y gestión de la relación con el Usuario, así como las labores de información. En el momento de la aceptación de las presentes condiciones generales, Victoria Mas Gimenez precisará del Usuario la recogida de unos datos imprescindibles para la prestación de sus servicios.
 
Registro de ficheros y formularios
La cumplimentación del formulario de registro es obligatoria para acceder y disfrutar de determinados servicios ofrecidos en la web. El no facilitar los datos personales solicitados o el no aceptar la presente política de protección de datos supone la imposibilidad de suscribirse, registrarse o participar en cualquiera de las promociones en las que se soliciten datos de carácter personal.
 
A efecto de lo previsto en RGPD de 27 de abril de 2016, le informamos que los datos personales que se obtengan como consecuencia de su registro como Usuario, serán incorporados a un fichero titularidad de Victoria Más Gimenez con domicilio en España con el nombre de la empresa Desubica2. Teniendo implementadas las medidas de seguridad establecidas en el Real Decreto 1720/2007, de 11 de junio.
 
Exactitud y veracidad de los datos facilitados
El Usuario es el único responsable de la veracidad y corrección de los datos incluidos, exonerando a Victoria Mas Gimenez de cualquier responsabilidad al respecto. Los usuarios garantizan y responden, en cualquier caso, de la exactitud, vigencia y autenticidad de los datos personales facilitados, y se comprometen a mantenerlos debidamente actualizados. El usuario acepta proporcionar información completa y correcta en el formulario de registro o suscripción. Victoria Mas Gimenez no responde de la veracidad de las informaciones que no sean de elaboración propia y de las que se indique otra fuente, por lo que tampoco asume responsabilidad alguna en cuanto a hipotéticos perjuicios que pudieran originarse por el uso de dicha información.  Victoria Mas Gimenez se reserva el derecho a actualizar, modificar o eliminar la información contenida en sus páginas web pudiendo incluso limitar o no permitir el acceso a dicha información. Se exonera a Victoria Mas Gimenez de responsabilidad ante cualquier daño o perjuicio que pudiera sufrir el Usuario como consecuencia de errores, defectos u omisiones, en la información facilitada por Victoria Mas Gimenez siempre que proceda de fuentes ajenas a Victoria Mas Gimenez.
  
Finalidades
Las finalidades de Victoria Más Gimenez son el mantenimiento y gestión de la relación con el Usuario, así como las labores de información.
 
Menores de edad
En el supuesto que algunos de nuestros servicios vayan dirigidos específicamente a menores de edad, Victoria Mas Gimenez solicitará la conformidad de los padres o tutores para la recogida de los datos personales o, en su caso, para el tratamiento automatizado de los datos.
 
Cesión de datos a terceros
Victoria Mas Gimenez no realizará cesión de datos de los usuarios a terceros.
  
Medidas de seguridad
Victoria Mas Gimenez   ha adoptado los niveles de seguridad de protección de los Datos Personales legalmente requeridos, y procuran instalar aquellos otros medios y medidas técnicas adicionales a su alcance para evitar la pérdida, mal uso, alteración, acceso no autorizado y robo de los Datos Personales facilitados a Victoria Mas Gimenez no será responsable de posibles daños o perjuicios que se pudieran derivar de interferencias, omisiones, interrupciones, virus informáticos, averías telefónicas o desconexiones en el funcionamiento operativo de este sistema electrónico, motivadas por causas ajenas a Victoria Mas Gimenez; de retrasos o bloqueos en el uso del presente sistema electrónico causados por deficiencias o sobrecargas de líneas telefónicas o sobrecargas en el Centro de Procesos de Datos, en el sistema de Internet o en otros sistemas electrónicos, así como de daños que puedan ser causados por terceras personas mediante intromisiones ilegítimas fuera del control de Victoria Más Gimenez. No obstante, el Usuario debe ser consciente de que las medidas de seguridad en Internet no son inexpugnables.
 
Aceptación y consentimiento
El usuario declara haber sido informado de las condiciones sobre protección de datos personales, aceptando y consintiendo el tratamiento automatizado de los mismos por parte de Victoria Más Gimenez, en la forma y para las finalidades indicadas en la presente Política de Protección de Datos Personales. Ciertos servicios prestados en el Portal pueden contener condiciones particulares con previsiones específicas en materia de protección de Datos Personales.

